[音乐]
早上好，欢迎与瑞秋负担和查理斯泰西吃早餐
今天的头条新闻就像是您感染了
新运动中的建议，敦促人们遵守锁定规则
唐纳德·特朗普因担心他的推文而被永久禁止使用Twitter
可能煽动更多暴力行为警告冠状病毒
一名92岁妇女被注射假疫苗后发生骗局
早安，不太可能，英雄们全部杀死了香蕉皮。
杯第三轮周末，但利物浦幸免于难，击败了一个年轻人
阿斯顿维拉小队因盟约爆发而丧生
早上好，许多人又冷酷的开始
鉴于过去24小时有很多雪
今天早上冰是一个问题，冷冻鲍勃在为您提供更多详细信息
大约15分钟[音乐]
早上好，一月，然后很抱歉，星期六是一月9日，
一个好的开始不是吗，这是我们今天的热门故事
英国被敦促表现得像他们感染了
冠状病毒是新的公众意识运动的一部分
鼓励人们遵守规则将在电视上分享的信息
广播和社交媒体随英国报道而来
自大流行开始以来的最高每日死亡人数
我们的记者丹·约翰逊（dan johnson）有更多clovid19，尤其是新的变体是
在全国范围内迅速蔓延，这使许多人面临严重的危险
明确宣传新的疾病
再一次，我们都必须呆在家里，强烈的警告是为了回应
对即将接近产能的医院的巨大压力
特别是在伦敦和东南伦敦的市长
昨天宣布了一次重大事件，说该病毒已经失控了许多
医生很沮丧，我很担心我们已经达到了
高峰，我们真的没有看到我们在
第一波，我和我的许多同事
医学界非常担心这波浪峰正好
将继续进行上升，这将达到
nhs根本无法应对它。昨天的记录数字显示1325
人们在covid测试阳性后的28天内死亡
整个大流行一天中最多的一天
现在死亡总数仅不足80
000.有更多的记录数字，另外记录了68 000例
昨天和31 624位患者
英国各地的医院正在接受治疗
阿里（Ali）是其中之一，她的全家人在圣诞节那天测试呈阳性
我是一个健康的年轻家庭，过着幸福的生活，这是
完全有缺陷我两天前被告知
如果他们不把我放在呼吸机上，我会死的
我去这家医院的时候，有两个人死在我的床上
三个患有covid的人没有出现症状，因此该消息是
表现得像是您感染了病毒并且不会外出
不要与人混在一起，有迹象表明对
政府消息人士说，时间将变得更加严格
进行解释和鼓励的方式已经结束
在接下来的几周内让路给更严格的执法
看起来不好的疫苗给未来带来了明确的希望，但就目前而言
你们都必须留在家里保护国家卫生系统挽救生命丹·约翰逊英国广播公司新闻
推特表示，继以下网站后，该网站已永久禁止总统特朗普
社交媒体平台对他的帐户的评论说，他的
推文极有可能鼓励更多暴力行为
北美记者大卫·威利斯（David Willis）现在从洛杉矶加入我们
鉴于他们给出了一个特定的
关于禁止他的警告，他们给了你一个警告瑞秋
绝对正确，最厉害的人不是很奇怪
在世界上不再有机会访问他的最
曾经描述过，他的推特帐户唐纳德·特朗普当然珍藏了资产
他说自己是角色的海明威
他不需要这里的主流媒体
他可以直接与他的支持者交谈，而且他一直在
多年来做了8800万次，但推特
援引所谓进一步煽动的风险
的暴力行为现已永久性地关闭了唐纳德·特朗普的
推特帐户，今晚有一场怪诞的of鼠大赛
因为总统试图在没有自己账户的情况下弹出
在其他帐户上，例如白宫官方帐户
他们对Twitter的决定表示不满，并提及
他现在正在考虑建立自己的社交媒体
好吧，很难想象会有一个能给他带来很多好处的东西
与Twitter相比，这里的公众访问量更大，但是特朗普先生
与此同时，所有人对此都感到非常沮丧
民主党人正在推进计划，以
或试图将他从办公室演讲者中撤职
南希佩洛西今天说，如果唐纳德·特朗普不辞职
她将寻求援引所谓的第25条修正案
还是去做他的弹each，这意味着
他是有记录的唯一成功的总统
在美国担任总统期间非常时期遭到两次弹imp
此刻，非常感谢大卫·威利斯
人们被警告要警惕犯罪分子提供的诈骗
贪婪的接种疫苗收费，在一个案例中，养老金领取者是
注射了假的秘密19疫苗并被充电160
由一个假装成卫生工作者的人重1磅
人们也被发送了短信寻找这些
带他们我应该对一个伪造的NHS网站说
带有预订链接，要求提供信用卡详细信息早餐
j mccubbin报告此图像被捕获之前的时刻
这个人给一个92岁的老人打假
他自称是国家卫生署的梦vaccine以求的疫苗
然后像描述的那样对手臂进行戳刺
飞镖般收取了160磅的费用
女士，然后他们消失了，只是
为了加重侮辱的伤害，然后我们参加了
几天后尝试再多索要100磅
对于受害者来说，这是一次可怕的经历，这是未知的
注入养老金领取者的东西，但医院检查发现她
没有受到伤害，这绝对是令人作呕的罪行，完全是无法接受的攻击
和欺诈行为，我们将竭尽所能，力求做到这一点。
追踪呃，赶在他们之前抓住这个人
认为有人超过2200万英镑
这些图片显示了临时实验室，使他们迷恋与贪图有关的骗局
设在西萨塞克斯郡的厨房里，假冒掩盖的方法已经制成，并且
卖给美国和法国的人，但弗兰克·拉德洛（Frank Ludlow）被当地人抓获
邮局，因为他试图发送更多他是
我的意思是说，七月被判有多严重的问题
我的意思是，有多少欺诈者试图从这次危机中获利
它是广泛的，所以从第一次
三月份的封锁行动大约有一百万人
自10月份以来，我们向我们寻求在线咨询的数量增加了一倍
的人直接通过电话向我们寻求建议，这不是
只是一小部分，我的意思是我们研究中有三分之一的人
自大流行以来，已经被某种形式的秘密相关骗局作为目标
从今天开始，警方警告说，没有人来自
官方的疫苗接种计划将永远在不通知的情况下出现
他们从不要求提供银行详细信息，也不会向任何人收取任何费用
疫苗，但正在实施疫苗接种计划
今天在全国各地都有警告提防罪犯试图
利用那些迫切希望得到保护的人
致命病毒詹姆斯·科宾英国广播公司新闻威廉王子
向在kovit前线工作的nhs工作人员表示敬意，并
感谢他们在大流行期间的不懈努力
在与家乡大学医院工作人员进行的视频通话中，它位于伦敦东部
他听说了最近的崛起之后他们面临的挑战
病毒患者非常感谢大家
努力工作，不眠之夜，缺乏
睡眠压力，焦虑，疲惫以及其他一切
你正在做，我们非常感激，你全都在我的思绪中
凯瑟琳，我和所有孩子们都在谈论你们
每天，所以我们要确保孩子们
了解你们所有人所做的牺牲
迈克尔·迈克尔（Michael）因其长期的7up系列剧而去世，享年享年
79.纪录片跟随同一组
从童年到60多岁的每7年人口
他还执导了电影，包括大雾中的大猩猩和1999年的炸弹
电影世界还不够
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻
并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
前斜线新闻与英国广播公司新闻一起关注所有最新故事